Kresna.  Itu temanku.
Saya senang Anda ada di sini.
Ayo.  Persembahkan doa.
Kresna.
Saya meninggalkan.
Saya sudah mendapat rekamannya.
Pastikan Anda memiliki
persembahannya.  Oke?
Ayo.  Kita harus pergi.
Saudaraku, mari kita mengadakan
persembahan sebelum berangkat.
Silakan datang dan
terima persembahannya.
Radhey!
Ikutlah dengan kami dengan tenang.
Jika saya menarik
pelatuknya, Anda akan mati.
Ayo!
- Tolong.. Tolong biarkan aku pergi.
Radhey!  Radhey.. Tidak..
Dimana Krisna?
Beri tahu saya.
Dimana barangnya?
Dia tidak dapat berbicara kecuali
Anda mengeluarkan pistolnya.
Pegang ini.
saya tidak tahu
hal apa yang sedang kamu bicarakan.
Mendengarkan.  Sudah
kubilang aku tidak tahu apa-apa.
Saya tidak tahu apa-apa.
Tolong biarkan aku pergi.  Silakan.
Coba dengarkan!
Dimana itu
jika kamu tidak memilikinya?
Beri tahu saya!
Radhey..
Anda sedang mencari ini, bukan?
Anda menculik istri
saya untuk paket ini, kan?
Kembalikan paketnya.
Anda memilikinya, bukan?
Tuan, lihat.
Dia punya paketnya.
Saya tidak berbohong.
Anda!  Berikan aku paketnya.
Ayo.  - Apa isinya?  - Narkoba.
Nilainya Rs.  50 lakh.
Dipahami?  Ayo.
Berikan aku paketnya.
Narkoba!
Radhey, itu narkoba.
Hai!
Lemparkan bungkusan itu ke arahku.
Dengan menggunakan barang
ini, kamu akan membuat semua
orang di kota ini menjadi
pecandu narkoba, bukan?
Saya akan menyerahkan
paket ini kepada polisi.
Jangan bertindak gila.
Lemparkan bungkusan itu ke arahku.
Tidak, Radhey.  Tolong
jangan berikan dia paket itu.
Ayo!
Istri saya meminta saya untuk
tidak memberikannya kepada Anda.
Dan saya tidak pernah melanggar perintah istri saya.
Aku tidak akan memberimu paket itu.
Kresna.  - Tas tangan..
Lari, Krishna!
Radhey.
Radhey, kenapa kamu
melempar tas tanganku?
Krishna, kamu khawatir
dengan tas tanganmu.
Saya menyelamatkan hidup Anda
dengan begitu banyak kesulitan.
Tapi tasku..
Aku akan membelikanmu
perlengkapan rias baru.  Ayo pergi.
Radhey, aku tidak
memerlukan peralatan rias.
Saya telah menyimpan rantai yang
Anda berikan kepada saya di tas tangan itu.
Itu.. Hadiah yang kuberikan
padamu di malam pernikahan!
Anda khawatir tentang hal itu?
Krishna, itu berarti kamu
telah menerima hadiahku.
Adalah..
Apakah mereka gila atau apa?
Kresna.
Aku bersumpah demi Dewa Siwa.
Apapun yang terjadi
Saya akan membawa kembali tas
tangan Anda dengan cara apa pun.
Hai!  - Hai!
Kakak.. Mundur.
Mundur!  - Bergerak!
Tidak ada yang akan maju kecuali dia.
- Radhey!
Hai!  Pahlawan..
Berikan paketku.
Berikan tas tangannya terlebih dahulu.
- Pertama berikan aku paketnya.
Jika Anda tidak membuang tas tangan tersebut,
saya tidak akan memberikan paketnya.
Lempar bungkusannya dan aku
akan melempar tas tangannya.
Keduanya sekaligus.
Salam Tuhan Ganesha!
TIDAK!
Lepaskan saya!
Gara-gara kamu, paketku hilang.
Sekarang, aku akan menghabisimu.
Radhey.
Radhey, buka matamu.
Radhey!
Hai!  Bangunlah, Radhey!
Radhey!  Radhey, bangun.
Ayo, ayo pergi.  Dia meninggal.
Radhey..
- Radhey.
Radhey.  Radhey, buka matamu!
Radhey!
Radhey, tolong buka matamu.
Radhey.  - Radhey.  - Radhey!
Radhey.
Tangkap mereka.
Saudara ipar.
Kakak ipar, tolong selamatkan dia.
Tolong, kami perlu
membawanya ke rumah sakit.
Radhey.
Radhey, tolong buka matamu.
Radhey, tolong katakan sesuatu.
Kakak ipar Radhey.
Radhey.
- Siapkan semuanya.  Cepat.
Tetaplah disini.  Oke?  - TIDAK.
Kresna.  - TIDAK..
Dokter, Anda akan menyelamatkannya, bukan?
Tolong berjanjilah padaku bahwa
kamu akan menyelamatkannya.
Lihat, arteri penting
telah rusak akibat peluru.
Ada pendarahan
internal dan eksternal.
Kami tidak punya banyak waktu.  Tapi
kami akan melakukan yang terbaik.  Oke?
Pak Gajanan, kami sudah
menangkap preman-preman itu.
Dan kami telah memperoleh senjata
yang digunakan untuk menembak Radhey.
Tanda tangani surat-surat ini
agar para preman dapat dihukum.
Bu Krishna, apa golongan
darah suami anda?
Golongan darah.. Yah..
Ipar.  Kakak ipar, tahukah kamu?
Tidak.. Tidak, saya tidak tahu.
Tolong cepat sedikit.
Kita harus memulai operasinya.
Saya tidak pernah mencoba mencari tahu.
Dokter, mereka sudah khawatir.
Mengapa Anda tidak melakukan tes?  Ini
hanya akan memakan waktu beberapa menit.
Akankah Radhey baik-baik saja?
Kami mencoba yang terbaik.
Kami akan memulai perawatannya.
Anda bisa berdoa untuknya.
Radhey tidak meneleponku
atau menjawab panggilan saya
atau menelepon saya kembali.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berbicara pada dirimu sendiri?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku sudah gila, sayang.
Inilah yang dapat Anda lakukan.
Bawa aku ke rumah
sakit jiwa dan terima aku.
Saya mungkin merasa lebih baik.
Mengapa kamu marah?
Minum teh.
Saya telah menambahkan jahe.
Ini dia.
Ada hal-hal yang lebih
baik untuk dilakukan
dalam hidup selain
tugas-tugas biasa!  Mengerti?
Meninggalkan!
Jangan terlalu banyak berfikir.
Kalau tidak, Anda akan sakit kepala.
Masuk ke dalam.
Jangan menatapku.  Pergi.
Omong kosong!